競馬ニュース、読み上げテスト原稿です。
まずはフルネームの確認です。
武豊騎手、鮫島克駿騎手、横山武史騎手、菅原明良騎手、幸英
明騎手、森一馬騎手、坂井瑠星騎手、岩田望来騎手が騎乗しま
す。
次に、姓と名前一文字の省略表記です。
直線では鮫島駿が鋭く追い込み、横山武が粘って逃げ切りまし
た。
横山典は二着、岩田望が三着、坂井瑠は四着、菅原明は五着で
した。
続いて、姓だけの表記です。
戸崎が先頭で抜け出し、鮫島が続きます。
五十嵐と武藤も好位につけましたが、川田は出遅れました。
一文字の姓の確認です。
武騎手が戦列に復帰し、幸騎手は重賞を制覇しました。
森騎手と林騎手、原騎手も同じレースに騎乗しています。
武さんの記録は今も破られていません。
ここからは、誤って置き換えないことの確認です。
武器や武蔵という言葉はそのまま読みます。
幸せな結果でした。
森の中や原っぱも人名ではありません。
石川県の牧場や、松山競馬場の話題も変化しません。
続いて、調教師の確認です。
矢作芳人調教師と友道康夫調教師がコメントし、中内田厩舎と
堀厩舎の管理馬も好調です。
矢作師のもとでは、武幸四郎師と池江師の教え子たちも学びま
した。
角居勝彦調教師や藤沢和雄調教師は歴史に名を残しています。
最後に、組み合わせの確認です。
横山武騎手と武豊騎手が馬体を併せて対決し、武藤雅騎手と武
騎手がそれに続きました。
鞍上武豊で新馬戦に挑み、栗東坂路で好時計をマークしていま
す。
以上で読み上げテストを終わります。